# "מחוג" - חוגים סביב השעון
מחוג" הוא אתר אינטרנט המרכז מגוון רחב של חוגים לכל הגילאים ולכל תחומי העניין. האתר מאפשר למשתמשים למצוא בקלות חוגים המתאימים להם, להירשם אליהם וליהנות מחוויה מעשירה ומהנה. האתר כולל חוגים לנשים ונערות, לילדות ולילדים, ומאפשר הרשמה נוחה לחוגים. הפרויקט מיועד לשימוש אישי ולימודי.



## טכנולוגיות
* HTML5
* CSS3
## תכונות עיקריות
* **תפריט ניווט:** תפריט עליון עם קישורים לדפים שונים באתר, כולל תפריטי משנה לחוגים בקטגוריות שונות.
* **מידע מפורט על החוגים:** כל חוג כולל מידע מפורט על תכנית הלימודים, המורים, המיקום והעלות.
* **גלריית תמונות וסרטונים:** גלריה עשירה של תמונות וסרטונים ממחישה את האווירה והפעילות בחוגים.
* **סרטון רקע:** סרטון וידאו המשמש כרקע לדף הבית, ליצירת אווירה מזמינה.
* **טופס צ'אט:** כפתור צ'אט המקשר לוואטסאפ, ליצירת קשר מהיר עם נציגי האתר.
* **פרטי יצירת קשר:** פרטי יצירת קשר בתחתית הדף, כולל כתובת, טלפון ואימייל.
* **קישורים מהירים:** תפריט קישורים מהירים בתחתית הדף, לגישה נוחה לדפים חשובים באתר.
* **לוגו:** לוגו האתר מוצג בראש ובסוף הדף.

## מבנה הפרויקט

- **index.html:** קובץ ה-HTML הראשי של דף הבית.
- **stayle.css:** קובץ ה-CSS לעיצוב דף הבית.
- **images/:** תיקייה המכילה תמונות וסרטונים המשמשים באתר.
- **icons/:** תיקייה המכילה אייקונים המשמשים באתר.
## הוראות הרצה
1.  Clone the repository to a local directory:

```bash
git clone https://github.com/Ayala-levi/classes
```
2. פתח את קובץ index.html בדפדפן אינטרנט.
## התאמה אישית
- ניתן לשנות את תוכן האתר על ידי עריכת קובץ **index.html.**
- ניתן לשנות את עיצוב האתר על ידי עריכת קובץ **stayle.css.**
- ניתן להוסיף תמונות וסרטונים חדשים לתיקייה **images/.**
- ניתן להוסיף אייקונים חדשים לתיקייה **icons/.**

